abra o terminal. Sempre que for pra executar algum comando, será iniciada a linha de comando com ">".

para saber o diretório atual no terminal digite

>pwd

ele retorna o diretório atual.

recomendo que crie um diretório chamado "repositorios" dentro da sua pasta de trabalho no linux. 

>mkdir /home/nome-do-seu-usuario/repositorios/

*é importante notar que nome-de-seu-usuario deve ser substituido pelo nome do seu usuário.

agora com o diretório criado, basta fazer uma cópia do repositório remoto na máquina local.

>git clone https://github.com/brunom4ciel/facir

criado o repositório na máquina local, basta incluir os arquivos dentro dele normalmente.

para manter o repositório atualizado basta usar o comando:

>git checkout master

agora será preciso identificar seu usário para pode fazer o envio de dados para o github.

>git config --global user.name "seu-nome"
>git config --global user.email "seu-email"

*é importante notar que seu-nome e seu-email devem ser substituidos por seu nome e e-mail do usuário (um e-mail) da conta do github.

para verificar esses dados na máquina atual basta usar os comandos:

>config --global user.nome
>config --global user.email

após cada comando será exibida na tela a informação desejada.

para enviar informações para o servidor será preciso outros comando. Primeiro para acessar o diretório no qual deseja-se fazer o envio dos dados, depois incluir as alterações que deseja realizar, seguidamente o comando commint é utilizado para fazer uma marcação do que seja enviar e você deve indicar com uma frase curta as alterações que está enviando ao servidor. Para fazer o envio do conteúdo é feito oum push.

>cd /home/nome-do-seu-usuario/repositorios/nome-do-seu-repositorio/
>git add -A .
>git commit -m 'commit message from terminal'
>git push

*é importante notar que nome-de-seu-repositorio deve ser substituido pelo nome do repositorio criado por você.
